Ici Haicheng Television.
Nous vous proposons une couverture en direct.
Première livraison de maison de Yida Real Estate.
Bien que Yida Real Estate soit une nouvelle société,
Elle ose innover dans l'aménagement des maisons.
Elle a conquis le cœur du peuple.
Les prix de l'immobilier y ont également atteint un nouveau record à Haicheng.
Il est signalé que cette maison
comprend un forfait de rénovation haut de gamme,
et un ensemble complet de meubles et d'appareils électroménagers,
Le tout avec des spécifications de luxe.
Nous le verrons bientôt par nous-mêmes.
La décoration est plutôt jolie.
Belle lumière naturelle.
Feng-ge, Feng-ge !
Regarde là-bas !
Maître Qian !
Qui aurait cru que les fenêtres allant du sol au plafond laissaient entrer la lumière ?
cela faciliterait au contraire la tâche des voleurs.
Même les gros objets comme les téléviseurs et les armoires
peut être volé facilement.
Hé, qu'est-ce que tu dis ?
De quoi parles-tu?
Arrêtez l'enregistrement !
Arrêtez ça, arrêtez d'enregistrer !
Comme prévu, quand frère Ming intervient, c'est différent.
La maison est entièrement vidée.
Cette Xiao Qian est vraiment une experte sous la tutelle de Frère Ming.
Vraiment impressionnant.
Bien. Ajoutons de l'huile sur le feu.
Faites passer le mot.
Disons que les maisons de Zheng Nanfeng
sont à la fois visibles et non sécurisées,
et cher également.
Ce sont les cibles les plus faciles pour les voleurs.
Oui.
Jouer avec toi
C'est en fait assez intéressant.
Mes excuses, Maître Qin.
Donnez-moi un peu plus de temps pour enquêter pleinement.
Nous vous indemniserons sans aucun doute pour votre perte.
Nanfeng
Tu m'as vraiment fait perdre la face cette fois-ci.
Le cambriolage de ma nouvelle maison n'est pas seulement une perte pour moi.
Tous les acheteurs annulent désormais leurs achats.
Je pense
si votre Yida Real Estate peut survivre
La question reste posée.
Je suis conscient de la gravité de ce problème.
Je dois trouver une autre solution.
Maître Qin,
Qui est exactement Xiao Qian ?
Xiao Qian ?
Il est le roi des voleurs de Haicheng.
Quel que soit le type de serrure,
Il l'ouvrira dans les dix minutes.
Il a un jour semé la panique dans toute la ville.
Je ne sais pas
pourquoi il est sorti de sa retraite.
Toutes les serrures ont été ouvertes en moins de dix minutes.
Peut ouvrir n'importe quelle serrure en dix minutes.
On n'a pas vu cette Xiao Qian depuis des années.
Son apparition soudaine aujourd'hui
Cela doit être sur ordre de quelqu'un.
Inutile de deviner.
C'est assurément Xie Rong.
Elle est bien plus rusée que son frère.
Bon, s'il n'y a vraiment pas d'autre solution,
Je vais appeler mon père.
Laissez mon père
Aidez-moi un peu.
L'eau éloignée ne peut éteindre un feu proche.
Votre père est à Shengang.
Et n'avez-vous pas dit
Il gère simplement une petite entreprise ?
Il ne peut pas éliminer les serpents locaux de Haicheng.
J'ai compris!
J'ai trouvé !
Qui l'a ?
Que se passe-t-il ici ?
Ils disent que c'est une sorte de prime.
Il y a un prix de 500 000 !
Voisins, amis et famille !
Les vols étant fréquents ces derniers temps,
Nous, chez Yida Real Estate
ont préparé un défi.
Il y en a 500 000 ici.
Quiconque le peut,
En dix minutes, crochetez cette serrure.
et ouvrez cette cage,
L'argent à l'intérieur leur appartient.
Qui est prêt à relever le défi ?
Je le ferai !
Hé!
Le compte à rebours de cinq minutes démarre maintenant !
Hé, hé !
D'accord, d'accord, d'accord.
Tu cherches les ennuis, hein ?
Baissez-vous, baissez-vous !
Quelqu'un d'autre veut essayer ?
Je vais le faire ! Aïe !
Maître Hou ! Oh là là !
Allez, allez, dépêchez-vous !
Arrêtez de tergiverser ! N'est-ce pas le serrurier de Haicheng, Maître Hou ?
Maître Hou est réputé pour son expertise en crochetage de serrures à Haicheng.
Tout le monde dit qu'il peut donner du fil à retordre à Xiao Qian.
Le chronomètre démarre maintenant !
Pas de problème, pas de problème.
Ces 500 000 appartiennent assurément à Maître Hou.
Quel type de serrure est-ce ?
Tellement complexe.
Quel est ce verrou ?
Maître Hou, le temps presse !
Quel type de serrure est-ce ?
Maître Hou n'a plus de temps.
Bon, raté.
Échec, impossible de l'ouvrir, c'est bien ça ?
Quel cadenas ?
Ne s'ouvre pas, ne s'ouvre pas.
Baissez-vous, hé.
En bas, en bas, hé.
Descendre.
Quel type de serrure est-ce ?
Heh heh.
Quelle serrure est impossible à ouvrir ?
Impossible de l'ouvrir, très bien.
Baissez-vous, baissez-vous, allez-y, baissez-vous.
Quel type de serrure est-ce ?
Oh, baissez-vous, baissez-vous, oh.
Descendre.
Quoi, quoi, quel est ce verrou ?
C'est... vous descendez.
Quel est ce verrou ?
Quel type de serrure est-ce ?
Oh, quel type de serrure cela peut-il bien être ?
Quel est ce verrou ?
Chers voisins,
Cette serrure,
est en réalité une serrure de sécurité avancée
Conçu avec soin par notre agence immobilière Yida.
Toute personne qui achète une maison auprès de Yida Real Estate
bénéficiera d'une mise à niveau gratuite
à ce niveau de verrouillage de sécurité.
Des amis qui achètent nos maisons
Vous n'aurez plus à vous soucier des cambrioleurs.
C'est encore plus sûr qu'un coffre-fort de banque.
Mon père est l'homme le plus riche.
Je peux prendre dix unités !
Alors, combien dois-je en prendre ?
Silence tout le monde, s'il vous plaît !
Silence, tout le monde.
Si vous n'êtes pas satisfait,
Nous vous rembourserons intégralement votre acompte.
Nous avons déjà remboursé les dépôts pour prévenir les vols,
mais maintenant, avec les portes de sécurité installées,
Nous ne procéderons certainement à aucun remboursement.
Qui voudrait encore le renvoyer ?
Seul un imbécile le renverrait maintenant.
Il y a beaucoup de gens qui rentrent chez eux ces temps-ci, non ?
Dépêchez-vous de sortir ces unités !
Je vais payer l'acompte et acheter maintenant.
Achetez maintenant.
Acheter!
Donnez-moi dix unités.
Je veux dix unités.
C'est bon, veuillez vous mettre en rang, d'accord ?
Une sacrée variété de tours.
Frère Ming.
Le défi de crochetage de serrures de Zheng Nanfeng durera encore trois jours.
Il faudra encore que nous insistions auprès de Xiao Qian pour qu'elle se ressaisisse.
et briser sa cage de fer.
Patron Xie,
Comme dit le proverbe, il y a de l'honneur chez les voleurs.
Le Jianghu règne.
Puisque l'autre camp a déjà rompu le dispositif,
Il n'est pas juste que nous causions à nouveau des problèmes.
Le prix a doublé cette fois-ci.
Boss Xie, vous voulez que j'enfreigne les règles ?
Cependant,
Notre Xiao Qian a parfois elle aussi besoin d'un défi.
Descends ! Qu'est-ce que tu fais ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre à défier ?
S'il n'y a plus de concurrents,
L'événement va bientôt se terminer.
Je le ferai, je le ferai.
Heh heh heh.
Cet ami,
depuis que vous l'avez ouvert,
Les 500 000 sont à vous.
Entrez et prenez-le vous-même.
Attendez, attendez.
La serrure que vous venez de crocheter
C'était simplement un noyau de serrure ordinaire.
Celui-ci est désormais notre véritable verrou de sécurité.
Vous avez dix minutes.
Déverrouillez-le,
et nous vous laisserons partir.
Xiao Qian.
Il est
Voleur numéro un,
le grand voleur Xiao Qian.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
que vous m'aviez reconnu il y a longtemps.
Aujourd'hui, c'était pour m'attirer.
Vous avez dix minutes avant l'arrivée de la police.
Boss Xie, avec juste ce peu d'argent,
Me traitez-vous comme un mendiant ?
Xiao Qian est tombé dans le piège de Zheng Nanfeng.
Quel rapport avec moi ?
Aucun lien de parenté ?
Vous dites maintenant que ce n'est pas lié ?
N'est-ce pas toi qui l'as envoyé ?
Frère Ming,
Gardons les choses séparées.
Je l'ai bien envoyé crocheter la serrure,
mais je ne lui ai rien dit
entrer dans la cage.
Tu as raison.
Cela n'a absolument rien à voir avec vous.
Mais ce Zheng Nanfeng,
Je suis déterminé à le faire tomber.
Puisque nous prenons beaucoup de risques à partir de maintenant,
Patron Xie,
Ne devriez-vous pas, vous aussi, faire un effort ?
Frère Ming,
Je suis un homme d'affaires.
Des choses comme le meurtre et l'incendie criminel,
Je ne le fais pas.
Cependant,
si quelqu'un m'aide à éliminer un concurrent,
Je suis prêt à payer 2 millions
à titre de remerciement.
Mais,
Je ne soutiens personne
faire quoi que ce soit d'autre à Zheng Nanfeng.
Compris.
Bien.
Le patron Xie est décisif.
Tout ce que nous ferons à partir de maintenant
n'a absolument aucun lien avec Boss Xie.
Tu me manques.
Dès que le crépuscule arrive,
La brise du soir se lève.
Tu me manques.
Les mystères de la vie.
Essayez de ne pas voir clairement.
Fermez les yeux.
Ne répondez pas.
La brise du soir souffle sans cesse.
Laissez-vous porter par le vent.
Ce soir, mon enfant, ne pleure pas en secret.
Ne pleure pas en secret.
La brise du soir souffle sans cesse.
Laissez-vous porter par le vent.
Avec le rideau de la nuit et les étoiles,
S'endormir doucement.
Souffle, brise du soir.